Willy re has replied to d review to the
Willy re ha contestado a d review a la
already famous phrase what game did Dallas
ya famosa frase qué juego hizo Dallas
review make him hook up with him on Twitter and
review se engancha con él en Twitter y
meanwhile Willy Rex is having dinner with
mientras tanto Willy Rex cenando con
Javier Miley there are also people who have
Javier Miley también hay gente que ha
denounced Willy Rex for this meeting with
funado a Willy Rex por esta reunión con
the president of Argentina Fran cuesta gets
el presidente de Argentina Fran cuesta
wet on pambi and comes out to defend
se moja sobre pambi y sale a defender a
d review brunenger denounces that thiago
d review brunenger denuncia que thiago
pzk has beaten him up along with other
pzk le ha pegado una paliza junto a otra
people, that is to say that they have beaten him
gente es decir que le han pegado un
up between several kzu gets wet and gives his opinion
palizón entre varios kzu se moja y opina
on this issue Kimberly lo kaa returns
sobre este tema Kimberly lo kaa regresa
to the networks with an apology to her
a las redes con una disculpa a sus
followers after months of
seguidores después de meses de
disappearance the tiktoker Derek Trejo who we
desaparición el tiktoker Derek Trejo que
were talking about him on the
estuvimos hablando de él en el canal
main channel there is a crime And they have
principal hay un crimen Y es que han
killed his mother and they are trying to
matado a su madre y se está intentando
find out who was the perpetrator of the
averiguar quién ha sido el autor del
crime has come out to ask for help in a cry for
crimen ha salido a pedir en un grito de
help respect for the family Borja
auxilio respeto para la familia Borja
Escalona has done it again he messed up in
Escalona lo ha hecho de nuevo la lía en
a restaurant For not wanting to pay, he
un restaurante Por no querer pagar
has also ended up breaking even
además ha terminado rompiendo incluso
the plates and glasses in the restaurant and
los platos y los vasos del restaurante y
has become the viral clip of the
se ha convertido en el clip viral de la
week with  competing with the clip of
semana con compitiendo con el clip de
Dallas yelling at delox Spring
Dallas gritándole a delox Spring
canceled for using
cancelado por haber utilizado una
artificial intelligence on the poster
Inteligencia artificial en el cartel que
announcing their next event drog continues to stir things up
anuncia su próximo evento drog continúa
on Twitter and gives it a hard time
liándola en Twitter y se la pela a todo
and goes and confirms that Mr beast will publish
y va y confirma que Mr beast publicará
the video he recorded with all
el vídeo que ha grabado junto a todos
the creators he invited which we believe
los creadores que invitó que creemos que
is something like a squid game
es algo así como un juego del calamar
Spring was there Rubius the same day
estaba Spring estaba Rubius el mismo día
of the evening Although the creators will
de la velada Aunque eso sí los creadores
see it the day before Marina
lo verán el día antes Marina ayer la
started stirring things up again yesterday lately she's been appearing
vuelve a liar últimamente está saliendo
on almost every newscast a
casi en cada noticiero se hace viral un
clip of her going viral talking about Pedro
clip de ella hablando de que Pedro
Sánchez being Jewish I think she made a
Sánchez sería judío yo creo que se ha
mistake and wanted to say screwed
equivocado y quería decir [__] la
Auron's mother Play and his brother in
madre de auron Play y el hermano en
controversy come out to defend Auron and
polémica salen a defender a auron y
strongly attack Rebor Sasel
cargan duramente contra rebor sasel
breaks up with María and is
corta con María y es expulsado
immediately expelled from his apartment and mayichi
inmediatamente de su piso y mayichi
reports stalkers who have
denuncia a acosadores que tienen
multiple accounts and have been harassing her for years
multicuentas y la llevan hostigando años
all this and much more today here on your
todo esto y mucho más hoy aquí en tu
favorite gossip channel What's up my
canal favorito de salseo Qué pasa mi
kids my god the [ __ ] index I
chavalería madre mía el [__] índice o
mean today's index is a dream I was
sea el índice de hoy es de ensueño
sleeping  because I woke up
estaba durmiendo porque me he despertado
Well today really early I got up at
Bueno hoy bien temprano he madrugado a
3 in the afternoon and a nightmare woke me up
las 3 de la tarde y me ha despertado una
thinking that today we're going to
pesadilla pensando que hoy yb vamos a
rest from the gossip but no It turns out
descansar del salseo pero no Resulta ser
I wake up and as soon as I get on
que me despierto y tal y como entro en
Twitter there's all this stuff I was thinking about
Twitter hay toda esta movida pensaba
taking the day off after
tomarme el día de descanso después de
the last few days we've had In
los últimos días que hemos tenido De
fact I was thinking about taking yesterday off
hecho pensaba tomarme el día de ayer
too but it was necessary to stop by
también pero era necesario pasarme por
here to give some statements and I
aquí para dar unas declar iones y
also recorded a video that was just
también he grabado un vídeo que se acaba
published on the main channel about
de publicar en el canal principal sobre
the latest from Angela and Nodal go watch it
lo último de Ángela y nodal iros a verlo
but today although I have plans and as soon as I
pero hoy aunque tengo planes y en cuanto
leave it recorded This I'm going with the
os deje grabado Esto me voy con la
family it's essential that I leave
familia es imprescindible que os deje
this gossip here all this gossip we'll
aquí este chisme todos estos chismes ya
surely spread some of it I don't know if
seguramente extendamos algunos no sé si
at night or tomorrow and
por la noche o ya mañana y
we'll react to everything more carefully
reaccionaremos a todo más detenidamente
but I have to comment on the gossip
pero el chisme lo tengo que comentar
okay So nothing said is worth it if you
vale Así que nada lo dicho vale si os
like this type of content as
gusta este tipo de contenido como
always don't forget to subscribe leave me
siempre no olvidéis suscribiros dejarme
a good like so that YouTube continues to
un buen like para que YouTube te siga
recommend my videos make yourself comfortable
recomendando mis vídeos ponte cómodo
grab some pipit  some hazelnut
cógete un unas pipit unas avellanito
mitas or whatever and enjoy the gossip
mitas o lo que sea y disfruta del chisme
because today is coming powerful powerful
porque hoy se viene potente potente
let's get down to
vamos al
business we thought it was impossible but it has
lío creíamos que era imposible pero ha
happened Willy Rex has responded to the
sucedido Willy Rex ha respondido al
click that has gone viral this
click que se ha hecho viral este fin de
weekend here at the Dallas saloon
semana aquí en la salsería de Dallas
yelling at Delo what game did Willy
gritándole A delo qué juego hizo Willy
Rex play here you have a hater account By the
Rex aquí tenéis una cuenta hater Por
way javiel pelucas who has shared
cierto javiel pelucas que ha compartido
my clip Well in fact I have seen several
mi clip Bueno de hecho he visto varios
tweets with this clip that have gone
tweets con este clip que se han
viral some with millions and millions
viralizado alguno con millón y millones
of views this one in particular has
de reproducciones este en concreto tiene
almost a million and Willy Red has chosen
casi un millón y Willy Red ha elegido
this account to respond Hahahaha What a
esta cuenta para responder Jajajaja Qué
game emoji emoji his entire career
juego emoji emoji toda su carrera
lying and until he decided to
mintiendo y hasta que le ha dado por
cheat on blockchain and blockchain doesn't
engañar en blockchain y blockchain no
lie that's why they caught you but getting
miente por eso te han pillado pero que
caught twice Hahahaha that is already
te pillen dos veces Jajajaja eso ya es
incredible and Willy re over here affirms that he would have
increíble y Willy re por aquí afirma que
made some games Dallas has
sí habría hecho algunos juegos Dallas
also responded to
también le ha respondido al tweet a
Willy re's tweet I'll tell you what a game you piece of
Willy re te digo yo qué juego pedazo de
scammer The one you promised to release for
estafador El que Prometiste sacar para
rud de golem which you never bothered
rud de golem el cual jamás te molestaste
to release [ __ ] and you sucked two or  3
en sacar una [__] y te mamaste dos o 3
million dollars and then you
millones de dólares y luego
disappeared the same with the other
desapareciste lo mismo con el otro
mmorpg project that they also didn't release Tell
mmorpg que tampoco sacaron Dile a la
people how you go around threatening people behind their
gente cómo vas amenazando a gente por
backs telling them that if they invite me to go
detrás diciéndole que si me invitan a ir
you won't go and Dare to
tú no vas y Atrévete a
deny it
negárselo
Oh or Tell people exactly what I've been doing
Ah o Dile a la gente exactamente en qué
my entire career lying a
he estado toda mi carrera mintiendo una
very broad accusation just
acusación bien amplia solo
taking advantage of the fact that I'm not well
aprovechándose de que no estoy bien
seen socially Without giving a clue
visto socialmente Sin dar pie con bola
about what I've been lying about my entire career
de en qué he estado toda mi carrera
and you're going to talk about the
mintiendo y vas a hablar tú de la
blockchain that you used [ __ ] Tornado Cash
blockchain que usaste [__] Tornado Cash
so that nobody would know what you did
para que nadie supiera lo que hiciste
with all the money you sucked
con todo el dinero que te mamaste
Hahahaha you're going to talk about blockchain you
Jajajaja vas a hablar tú de blockchain
're a climber who has made a career out of
eres un trepa que ha hecho carrera de
being a fake smiling at whoever
full ser un falso sonriendo a quien te
suited you and when it suited you
convenía y cuando te convenía
staying behind the cameras
manteniéndote por detrás de la cámaras
spreading [ __ ] about literally all
metiendo [__] de literalmente todos
your friends a false character that on top of that you've
tus amigos un falso personaje que encima
managed to get many people to still
has logrado que todavía mucha gente te
applaud your antics because you know how to
aplaude tus payasadas porque sabe
play the faker game I'm an
jugarle al juego del falser yo
influencer it's about time
influencer ya va siendo hora de que la
people realized that you're not a
gente se dé cuenta de que no eres
good person  but a poisonous
ninguna buena persona sino un venenoso
character that you dedicate yourself to saying full
personaje que te dedicas a decir full
barbarities about literally everyone
barbaridades de literalmente todo aquel
around you Maybe you think that
que te rodea A lo mejor te piensas que
your friends don't tell me the [ __ ] you
tus amigos no me cuentan las [__] que
do behind your back just like
haces por detrás igual que lo saben
all the youtubers you've
todos los youtubers con los que te has
associated with know but you don't open your mouth
relacionado pero que no abres la boca
because they know that it's not convenient for them all
porque saben que no les conviene todos
these years in silence because you know that
estos años en silencio porque sabes que
everything I said about you was 100% true and
todo lo que dije de ti era 100% cierto y
now taking advantage of a moment when
ahora aprovechando un momento de que
everyone is jumping on me with pure
todos me saltan encima con puras
lies to jump in too to look for
mentiras para saltar tú también a buscar
your gram of social approval before it wasn't
tu gramit de aprobación social antes no
convenient for you of course When you were
te convenía por supuesto Cuando ibas
saying that your nft were going to change the
diciendo que tus nft iban a cambiar el
world stinking character You're done you
mundo ediondo personaje Estás hecho
scammed your entire [ __ ] community and you're still
estafaste a toda tu [__] comunidad y aún
going to point to someone else to clean up your
vas a señalar a otro para limpiar tu
dictatorial [ __ ] I'm doing
[__] dictorial yo estoy haciendo las
things right and honestly something that
cosas bien y de forma honesta cosa que
you've never done in your [ __ ] [ __ ] life
tú jamás has hecho en tu [__] [__] vida
and here Dallas posted some screenshots
y aquí ha puesto Dallas algunas capturas
of this Willy's nft page I'm
de la página esta de los nft de Willy ya
telling you or so I don't understand this I don't
os digo o sea yo esto no lo entiendo No
know how it works I don't know how it works tell
sé cómo va no sé cómo funciona decirme
me in the comment box  if you
ustedes en la caja de comentarios si
have bought Golem of these of the little
habéis comprado Golem de estos de la de
drawings of Willy Reed and if he
los dibujitos estos de Willy reno y Si
fulfilled his promises okay here they are
cumplió con sus promesas vale aquí están
And this if I'm not mistaken is a screenshot
Y esto si no me equivoco es una captura
of how he went to zero also yes it is
de cómo se fue a cero también sí que es
true that it seemed quite
verdad que me ha parecido bastante
opportunistic to me on the part of Willy Reed to
oportunista por parte de Willy reed
have a viral video of Dallas where he
tener un vídeo viral de Dallas donde le
points out all this a couple of years ago and
señala todo esto hace un par de años y
it didn't come out okay And taking advantage now
ahí no salió vale Y aprovechando ahora
that one person is on the ground and that
que una persona está en el suelo y que
the mob is more or less against
está más o menos la turba en contra de
him Put this tweet No my favorite part
él Poner este tweet No mi parte favorita
is his entire career lying, it's not that I
es la de toda su carrera mintiendo ya no
say that I lied about something
es que diga que mentí en algo en
specific that I have never done and the
específico que nunca lo he hecho y las
times that I have been wrong I have
veces que me he equivocado he
rectified it is that directly everything
rectificado es que directamente todo lo
I say is a lie, this
que yo diga es mentira penoso el
scammer is pathetic, I am 100% unaware of
estafador este desconozco al 100% la
Willy's controversy with the nfts, yes I know
polémica de Willy con los nft sí que sé
that at the time many
que en su momento se sacaban muchos
memes were made and many people seemed to laugh
memes y mucha gente como que se reía
but we didn't pay much attention to it I don't
pero tampoco le echamos mucha cuenta no
know if we reacted at the time to the video
sé si reaccionamos en su día al vídeo
that Dallas made or something but I don't know the
que hizo Dallas o algo pero no lo sé la
truth this has been trying  Search a
verdad este estado intentando Buscar un
little information on Twitter there are
poquito de información en Twitter hay
a lot of people calling him a scammer but
mucha gente llamándolo estafador pero
for example I found this
por ejemplo me he encontrado con esta
account that you already know that falsifies
cuenta que ya sabéis que falsifica
evidence if we compare the Willy
pruebas si comparamos la estafa de Willy
Rex scam with his NFT goals it is 20 times more
Rex con sus gol en nfts es 20 veces más
terrifying, crude and shameless
terrorífica burda y descarada En
Compared to that of Dallas and his pumis,
comparación con la de Dallas y sus pumis
that is, Dallas is a baby in a cradle
o sea Dallas es un bebé de cuna
Compared to what Willy Rex stole,
Comparado con lo que se robó Willy Rex
the Spanish justice system seized
es más la justicia española le embargó
two of Willy Rex's apartments as a result of this
dos pisos a Willy Rex fruto de esta
scam. It is true that I take what
estafa sí que es verdad que lo que diga
this account says with a grain of salt. We have already
esta cuenta lo cojo con pinza ya hemos
explained why on many occasions,
expuesto en un montón de ocasiones el
but aside from the hate for
por qué pero quitando el hate para
Dallas in the responses to
Dallas en las respuestas al tweet de
Willy Rex's tweet, it must be said,
Willy re sí que hay que decir hay que
everything must be said, there are a lot of people
decirlo todo que hay un montón de gente
complaining to Willy Rex that those games
reclamándole a Willy re que esos juegos
have nothing to do with the golems, that he
no tienen nada que ver con los golem que
is scoring a triple, and that he
se está marcando un triple y lo de que
has two apartments seized for not paying
tiene dos pisos embargados por no pagar
taxes, if you want more information
Hacienda si queréis más información
on the subject of what happened to Willy,
sobre el tema de lo que pasó con Willy
I will look for all the information there is and I
Busco toda la información que haya y os
will make a video for you now.  the main channel I think
hago un vídeo ya en el canal principal
is a topic that was left behind and
creo que es un tema que se quedó atrás y
is old but now that it has resurfaced
es Antiguo pero ahora que ha reflotado
if you want us to comment more or less and
si queréis que comentemos más o menos y
see what it was about while yesterday twit
veamos de lo que iba mientras ayer twit
exploded Willy as we warned in another
explotaba Willy como ya avisamos en otro
previous newscast was entering a
noticiero anterior se enc entraba en una
dinner in Madrid with Javier Miley, that is to say, he
cena en Madrid con Javier Miley es decir
killed their potential for
que les mató el potencial de crecimiento
economic growth, that is to say, the regulations
económico es decir que las regulaciones
with which let's say Europe is the
con las cuales digamos Europa es el
place in the world that suffers the most from that
lugar del mundo que más sufre esa
regulation for it is the place that
regulación por él es el lugar que menos
grows the least in the world as it could not be
crece del mundo como no podía ser de
otherwise many people on Twitter are
otra forma mucha gente en Twitter está
canceling Willy Rex for having been
cancelando a Willy Rex por haber estado
in this meeting how focused
en esta reunión lo concentrado que está
Willy Rex is on Miley's speech that you can
Willy Rex en el discurso de Miley que
even see his eyes he is evaluating
hasta se le ven los ojos está evaluando
how many diamonds is he going to invest in the
Cuántos diamantes va a invertir en el
country Here Win michu makes fun of him Yo
país Aquí Win michu se burla de él yo
Tube was a mistake the youtuber Willy Rex
Tube fue un error el youtuber Willy Rex
attended yesterday the talk of the
acudió ayer a la charla del
ultra-right Miley was behind
ultraderechista Miley estuvo detrás de
the NFT scam he resides in Andorra
la estafa de los nfts reside en andorra
and has his apartments in Pedralbes and Sarriá
y tiene sus pisos en pedralbes y sarriá
seized by the Treasury The future  it's the
embargados por Hacienda El futuro es el
nft you wouldn't understand it in a few years we're
nft no lo entenderías en unos años nos
going to laugh if I'm not mistaken This was
vamos a reír si no me equivoco Esto fue
a tweet that Willy Rex posted Willy Rex
un tweet que puso Willy Rex Willy Rex
has 17 million followers on
tiene 17 millones de seguidores en
YouTube and yesterday he was very attentive to a
YouTube y ayer estuvo muy atento a una
talk that my law gave I'm telling you this for
charla que dio mi ley os lo digo para
when you think that young people
cuando penséis eso de que los jóvenes se
are going to the right and we don't know the
están yendo a la derecha y no sabemos la
reason watch out that I have the
razón ojo que me ojo que me da la
feeling that Willy Rex with how calm he
sensación Willy Rex con lo tranquilito
was playing Minecraft and
que estaba jugando al Minecraft y se van
some of his controversies are going to be relived last night
a revivir alguna de sus polémicas anoche
during the review he dedicated a few words to
de la review le dedicó unas palabras a
Frank cua on his Twitter account I want to take the
Frank cua en su cuenta de Twitter quiero
opportunity to dedicate a tweet to the
aprovechar para dedicar un tweet a la
person who surprised me the most in
persona que más me sorprendió estos
recent years someone who I didn't know that I
últimos años alguien que no sabía que me
would like so much and I think he was a
caería tan bien y me parecería un tipo
wonderful loyal guy fantastic and good
Leal maravilloso fantástico y buena
person I'm talking about Fran it costs
persona estoy hablando de Fran cuesta
our relationship that badly but after having
nuestra relación eso mal pero tras haber
traveled to his sanctuary and sharing five
viajado a su santuario y compartir cinco
days with him plus the times we have
días con él más las veces que hemos
spoken afterwards I must say that he is one of
hablado después debo decir que es una de
the most wonderful and least
las personas más maravillosas y menos
false people who has walked this planet
falsas que ha pisado este planeta
recently and many times they attack him
recientemente y muchas veces le atacan
en masse in a stupid way because
en masa de forma estúpida porque
simply The sheep  with two diq they hate
simplemente Las ovejas con dos diq odian
people capable of being like him and
a las personas capaces de ser como él y
they are civil and repulsive attacks
son ataques civilino y repulsivos
totally out of place just for
totalmente fuera de lugar solo por
expressing themselves because the bet cooks are
expresarse porque a los bet cooks les
bothered by a strong guy and leader like
molesta que un tipo fuerte y líder como
him expressing himself freely a true
él se exprese libremente un auténtico
gentleman who has been able to overcome
señor que ha sido capaz de superar un
cancer who has lived through
cáncer que ha vivido experiencias
awful experiences in his life and despite everything has
feísimas en su vida y a pesar de todo ha
prospered a person who cares
prosperado una persona que se preocupa
about animals, taking care of them,
por los animales por cuidarlos
rehabilitating them and loving them who spends a
rehabilitarlos y quererlos que gasta
large part of his assets taking care of them
gran parte de su patrimonio en cuidarlos
and giving them the best life possible that can only be
y darle la mejor vida posible eso solo
done by the best of people and
puede hacerlo la mejor de las personas y
not the garbage that criticizes him who for
no la basura que le critica que por
doing so don't even sponsor dogs in
hacer ni siquiera apadrinan a perros en
a kennel a gentleman who
una perrera un caballero que siempre
can always give his opinion and maybe I don't
puede decir su opinión y tal vez no esté
agree with what he says but he
de acuerdo con lo que dice Pero él
is always honest and direct this
siempre es honesto y directo esto a
unlike all the fake ones who
diferencia de todos los falsito que
seek popular acceptance if I lived in
buscan aceptación popular si viviera en
Thailand I'm sure
Tailandia estoy seguro de que estaríamos
we would be seeing each other every now and then spending the days with Fran was a complete marvel I arrived simply thinking about having a good time living an experience and recording content and I left with something much more valuable with a friend I told him in
valioso con un amigo se lo dije en
private but I also tell you here in
privado pero también se lo digo aquí
front of everyone you are an
delante de todos eres un tipazo
incredible guy Frank anyone should feel
increíble Frank cualquiera debe sentirse
grateful to have such a
agradecido de tener a una persona tan
good person like you by their side I felt the
buena como tú a su lado sentía la
need to write this text because
necesidad de escribir este texto porque
I want everyone to know that
quiero que todo todo el mundo sepa que
Frank is a truly
Frank es una persona verdaderamente
wonderful person and I can only say good
maravillosa y solo puedo decir buenas
words about him he is a person like
palabras sobre él es una persona como
very few there are in the world
muy pocas hay en el mundo mantente
always stay strong I hope we
siempre fuerte Espero que pronto nos
see each other again soon and puts a couple of
veamos de nuevo y pone un par de
photographs of those taken at the
fotografías de las que se hizo en el
sanctuary regarding this text I don't have to
santuario respecto a este texto no tengo
put a but no you know
que poner ni un pero no ya sabéis que
I have a series on the main channel at
tengo una serie en el canal principal en
Fran's sanctuary that I was there a
el santuario de Fran que estuve hace un
couple of months ago well almost three I think
par de meses bueno casi tres ya creo por
there and you have a series of 10 11
allí y tenéis una serie de 10 11
chapters on the main channel I
capítulos en el canal principal os
100% recommend that you watch it
recomiendo al 100% que lo veáis
surely almost all of you who follow me have
seguramente casi todos los que me seguís
seen it already if the editor doesn't forget
la habéis visto ya si no se le olvida el
around here he will be putting it on
editor por aquí lo estará poniendo en
a card okay just a little while ago
una tarjeta vale apenas hace un rato de
I started recording This video Fran
que estoy grabando Este vídeo Fran
cuesta has done a live show in which he
cuesta ha hecho un directo en el que se
has spoken about pambi and
ha pronunciado respecto a pambi y
regarding the beating that people are giving
respecto a la caña que le están dando a
Dallas review  can understand
Dallas review la gente puede entender
Well I'm going to make a special video eh
Bueno voy a hacer un vídeo especial eh
tomorrow surely talking about
mañana seguramente hablando de de una
something about a kid named Dallas
cosa de un un chaval que se llama Dallas
that many of you know a kid with whom
que muchos conocéis un chaval con el que
I started off very badly When I met him
yo empecé muy mal Cuando lo conocí
uh very badly because I was very loudmouthed and I was
eh muy mal porque fui muy bocazas y fui
very arrogant And I used that
muy prepotente Y utilicé esa cosa
arrogant thing when you don't have a [ __ ] clue and to
chulesca cuando no tienes ni [__] idea y
bring out the arrogant thing
sacar la cosa chulesca
and and after a while Well you
y y pasado un tiempo Pues te te das
realize the things you've done wrong and you
cuenta de las cosas que has hecho mal y
try to modify them and above all you
las intentas modificar y sobre todo
try uh to redeem the damage that you've
intentas eh redimir el daño que has
done in some way no eh but I'm going to
hecho de alguna manera no eh pero voy a
make a video about that because I
hacer un vídeo sobre eso porque me
find it very interesting because it's another
parece muy interesante porque es a otro
kid who has been getting beaten up for two
chaval que le llevan dando hostias dos
weeks telling lies
semanas contando mentiras
And the truth is that it's very sad and I've
Y la verdad es que da mucha pena eso y
realized that there are a lot of
me he dado cuenta que hay mucha
people
gente
who well I tell it Look
que bueno lo cuento Ya mira
Dallas Dallas is a kid It's that I have
Dallas Dallas es un chaval Es que yo lo
met him, I have met him here at home he
he conocido lo he conocido aquí en casa
came to my house and he's one of those
ha venido a mi casa y es una de esas
people who can take a plane and
personas que puede cogerse un avión y
show up in front of my house tomorrow
presentarse en frente de mi casa mañana
and he can stay as long as he
y se puede quedar todo el tiempo que
wants okay he
quiera vale
can stay as long as he
se puede quedar todo el tiempo que
wants Ah  why Because he's a person
quiera Ah por qué Porque es una persona
that I
que yo
consider is a person that I
considero es una persona que yo
consider a person, his good things
considero persona vale sus cosas buenas
his bad things but he's a guy who
sus cosas malas pero es un tío el cual
in these years in this time has
en estos años en este tiempo a mí me ha
shown me that we can all change we
demostrado que todos podemos cambiar
can all reach
todos podemos llegar a
agreements as a person we can all
acuerdos de persona todos nos podemos
sit down and what may have been in a
sentar y lo que pueda pue haber en una
confusion or in a bad action can be
confusión o en una mala acción se puede
recovered and those people that you think
recuperar y esas personas que tú crees
have the same the same values
que tienen la misma los mismos valores
that you may have can reach an
que tú puedes tener puedes llegar a un
understanding and then a friendship
entendimiento y luego a una amistad
okay during these weeks To this guy
vale durante estas semanas A este chico
Dallas I say this guy because he's 30
a Dallas digo este chico porque tiene 30
years old I mean he's a man but of course
años o sea es un hombre pero pero claro
for me I have that his father has
para mí tengo la de su padre le ha
been [ __ ] him up the
estado dando por el
ass aas they've been [ __ ] him up
culo aas le han estado dando por el culo
week a lot these weeks eh that if he was
semana mucho estas semanas eh que si era
a scammer that if he was such that if it was
un estafador que si era tal que si era
which d he's a guy who has earned a lot of
cual d es un tío que ha ganado muchísimo
money a lot of money a lot of money a lot of
dinero mucho dinero mucho dinero mucho
what any of us could earn in
de lo que podamos ganar cualquiera en
our entire [ __ ] life okay he's a kid
toda nuestra [__] vida vale es un chaval
who doesn't need the money but
que no necesita el dinero pero
eh but he's a guy who likes to be there
eh pero es un tío que le gusta estar ahí
and does things and creates stories and
y hace cosas y crea historias y
creates channels and creates platforms and he's a
crea canales y crea plataformas y es un
kid who has an illusion which is to
chaval que tiene una ilusión que es
make a  laboratory not a laboratory
hacer un laboratorio no un laboratorio
so that people don't die and to create
para que la gente no se muera y crear la
immortality but a
inmortalidad pero un laboratorio de
research laboratory on how to extend life
investigación de cómo alargar la vida de
how to extend things has concerns he's
cómo alargar cosas tiene inquietudes es
a kid who has concerns he moves does
un chaval que tiene inquietudes se mueve
things he takes risks
hace cosas se la
impulsive 100% a son of a [ __ ] the biggest
juega impulsivo 100% un hijo [__] el más
son of a [ __ ] but a kid with a very good
hijo [__] pero un chaval con muy buen
heart I'm telling you this as
corazón Eso os lo digo
a person who has that empathy with
una persona que tiene esa empatía con
animals that I've
los animales que yo he
seen he treats his wife the way he treats her that I've
visto que trata a su mujer como la trata
seen him treat his friends the way he
visto que trata a sus amigos como los
treats them he's a good person who can be
trata es una buena persona que puede ser
a son of a [ __ ] which in fact he is okay
un hijo [__] que de hecho lo es vale
but we're all sons of [ __ ] in
pero todos somos unos hijos de [__] de
some way
alguna manera
and I'm telling you this week they've been
y ya os digo esta semana le han estado
attacking me there's a couple of people who
atacando a mí hay un par de personas que
in an interview I don't know that I don't know how much
en una entrevista no sé que no sé cuánto
when utbh tried to throw me there I said
cuando utbh me intentó tirar ahí le dije
look dasas is my friend I'm not going to tell you
mira dasas es mi amigo no te voy a decir
any of this okay
nada de esto vale
eh And and I say the same thing I mean if I
eh Y y digo lo mismo es decir si yo
saw that Dallas was a scammer and
viera que Dallas era un estafador y que
such but the thing is that Dallas is neither a
tal pero es que Dallas ni es un
scammer nor does he need to scam because
estafador ni necesita estafar porque
Dallas is a
Dallas es
millionaire Dallas is trying to do
millonario Dallas está intentando hacer
more  and more money to create a
más y más dinero para crear un
laboratory that's his dream and he'll
laboratorio esa es su ilusión y lo
set it up in the end Maybe it'll take him
montará al final A lo mejor le cuesta
another 10 years it doesn't matter
otros 10 años da
and he'll keep trying to do
igual y seguirá intentando hacer
projects and such you know what's
proyectos y tal sabes lo que me ha
screwed me up about all this that I know this
[__] de todo esto que esto lo conozco
very
Yo muy
well that when things have gone a
bien que cuando las cosas han ido un
little strange we are going to say strange things
poco raras vamos a decir raras
to people he has done fluf fluf fluf
a la gente ha hecho fluf fluf
and we have to say things publicly
fluf y hay que decir públicamente las
eh There are times when it's better to keep quiet
eh Hay veces que es mejor estar callado
when you're someone's friend or go out to
cuando eres amigo de alguien o sal a
defend him
defenderle
[Music] you have to go out and defend
[Música]
your friends you have to go out and
hay que salir a defender a tus
defend your
amigos hay que salir a defender a tus
friends to see if they haven't dismembered
amigos a ver si no han descuartizado a
someone if they have taken and killed and
alguien si han cogido y han matado y han
dismembered someone or shot them
descuartizado a alguien o le han pegado
or were completely drunk and have
un tiro o iban borrachos perdidos y se
run over I don't know
han llevado por delante a a no sé
how many people well no no there isn't
cuántas personas pues no no hay no hay
much Sorry
mucho Perdón ahí
not there but friends are defended
no pero a los amigos se les defiende
friends are
a los amigos se les
defended if you consider them your friends if
defiende si les consideras tus amigos si
you go around bragging for me it's a
vas presumiendo para mí es un
friend they are
amigo se les
defended and you'll say But who are you
defiende y diréis Pero esto a quién se
saying this to any person who
lo dices esto cualquier persona que que
goes with this Lore  you
vaya con este Lore lo
know who I'm talking about you don't have to be very
sabe de quién hablo no hay que ser muy
intelligent I'm talking about delox delox you
inteligente hablo de delox delox a los
defend your friends you defend them publicly you
defiende se les defiende públicamente se
defend them you don't put your finger in to rub something
defiende no se les mete un poco el
in the wrong place you don't put in you don't
dedito para dar por culo en la llaga no
rub salt in the face without it
se mete no se echa un poco de sal sin
seeming you
que parezca se les
defend them I've seen all this
defiende yo me he visto todo este
Lore you defend your people and if not you
Lore a tu gente la defiendes y si no ya
are no longer their people and you
no eres su gente ni lo serás
never will be your people you have to
nunca a tu gente hay que
defend them until the end and when you
defenderla hasta el final y cuando ya no
can no longer defend them you say Hey
se le puede defender dices Oye
look but
mira pero
very bad I thought what I've
muy mal A mí me ha parecido muy mal lo
seen these past two weeks was very bad and I've
que he visto estas dos semanas y he
been quiet eh Until today I've been
estado callado eh Hasta hoy he estado
quiet until
callado hasta
today and I tell you I tell you friends you
hoy y te digo os digo a los amigos se
defend them these weeks they've been telling me
les defiende a mí estas semanas me han
That if Dalas that if
estado Que si Dalas que si
Dalas it's that I don't care Dalas tomorrow he's
Dalas es que me da igual Dalas mañanas
taking a plane he's invited to my
se coge un avión está invitado en mi
house delo
casa delo
is not my friend I don't know him Javi can
no es mi amigo no lo conozco Javi puede
come with his family whenever he wants
venir con su familia cuando le salga de
Ah that marujo that son of a [ __ ]
los [__] Ah ese marujo ese hijo [__]
Yeah yeah son of a [ __ ] everything you want
Sí sí hijo [__] todo lo que quieras
can come whenever Pablo can come
puede venir cuando sea Pablo puede venir
whenever  Cristina can come whenever I want I'm
cuando sea Cristina puede venir cuando
going to defend them eh with everything
sea los voy a defender eh con todo lo
I have with everything I
que tenga con todo lo que
have why Because you defend your people you
tenga por qué Porque a tu gente la
defend your people there is
defiendes la defiendes a tu gente
no
no
and when someone enters your
hay y cuando alguien entra en tu
circle you have to break your face for
círculo te tienes que romper la cara por
that person because that person will
esa persona porque esa persona se
break their face for
romperá la cara por
you that's how it is don't betray the worst is the
ti es así no traiciones lo peor es la
[ __ ] betrayal you can have a
[__] traición tú puedes tener un
problem with a person you don't know
problema con una persona que no conoces
you can have a problem with someone
tú puedes tener un problema con alguien
who is there but with a person
que está por allí pero con una persona
who is close to you you don't [ __ ]
que está cercana a ti no lo putamente
betray them you don't betray a friend you
traicionas no traicionas a un amigo
betray people in your [ __ ] environment you don't do
traicionas a gente de tu [__] entorno no
it you don't
lo
do it because they can be a [ __ ] son of a [ __ ]
haces porque puede ser un [__] hijo [__]
that's
eso está
fine but a
bien pero un
traitor an
traidor un
opportunist those are very
oportunista eso son valores muy
bad values ​​that can go together or separately
malos que pueden ir Unidos o separados
but it
pero
is
es
like that and I repeat You can give me all the
así y repito Me podéis poner todos los
tweets you can give me all the
tweets me podéis poner todas las redes
social networks you can fill the channels with
sociales me podéis llenar los canales de
[ __ ] I will defend my people
[__] yo a mi gente la voy a
but not because I'm like a
defender pero no porque sea como un
gypsy patriarch of I ca
patriarca gitano de
n't say my people I can say my
no puedo decir mi gente puedo decir mi
environment I can say my friends I can
entorno puedo decir mis amigos puedo
say my acquaintances I can  be I can
decir mis conocidos puedo ser puedo
say the people that I love yes the people
decir la gente que yo quiero sí la gente
around me people that I
de mi entorno gente que yo
love the rest I can have friends and
quiero el resto puedo tener amigos
acquaintances I have many friends and many
conocidos tengo muchos amigos y muchos
acquaintances that are
conocidos que están
there but people that I appreciate are the
ahí pero gente a la que yo aprecio es la
people that come to my house if you want to
gente que viene a mi casa si queréis
know who I appreciate in this life it's
saber quién yo aprecio en esta vida es
people that come to my
gente que viene a mi
house David was here very
casa David estuvo hace muy
recently his daughter is going back to work
poquito su hija se vuelve a trabajar
here
aquí
now here come the people that I appreciate
ahora aquí viene la gente que yo aprecio
that I consider Hello again people that
que yo considero Hola de nuevo gente que
contribute to my life Hello
me aporta en la vida Hola de
again people that contribute to me And for those
nuevo gente que me aporta Y por esa
people I'll break my balls because I know
gente yo me rompo los [__] porque sé
that at some point they would do it
que en un momento dado ellos lo harían
for me and I'm telling you this because I've been
por mí y os lo digo porque yo me he
left very alone at some point in
quedado muy solo en un momento dado de
my life in two I've been left lonelier
mi vida en dos Me he quedado más solo
than one and there's nothing worse than
que la una y no hay cosa peor que la
betrayal and I'm telling you that I've been
traición y os digo a mí me han
betrayed by people that I would
traicionado las personas que yo
never have thought could
jamás Hubiera pensado que me podían
betray me and I'm telling you this but but how do I
traicionar y os lo digo pero pero como
tell you how do I
os lo digo como os lo
tell you and when I see it when I see
digo y cuando yo lo veo cuando yo veo
that when I see what's happened these past
eso cuando yo veo lo que ha pasado estas
two
dos
weeks when everyone was there to see
semanas que estaba todo el mundo a ver
if they could  crush Dallas you
si podía machacar a Dallas a Dallas no
can't crush Dallas you don't
le podéis machacar no lo
understand him Dallas is the [ __ ] devil of the
entendéis Dallas es el [__] [__] de
internet you can't crush the devil
internet tú no puedes machacar al [__]
you can kick an angel
tú le puedes pegar una patada a un ángel
and it comes out crying you
y te sale llorando tú al Al [__] le
hit the devil and it comes back with more fire
metes una [__] y viene con más fuego
but we can't forget
pero el [__] no nos podemos olvidar
that the devil is an Angel too and what I've
que es un Ángel también y lo que yo he
seen is very very
visto es muy muy
[ __ ] up and they've been quiet and they've
[__] y han dado callado y me han
been there pestering me I haven't said anything
estado ahí pinchando no he dicho nada
until today I think I've made it
hasta hoy yo creo que lo he dejado
clear who is in my environment And why
claro quién está en mi entorno Y por qué
there you have it Simply if you want to
ahí tenéis la Simplemente si queréis
know who is in my environment look at the
saber quién está en mi entorno mirar la
people who come to the
gente que viene al
sanctuary at my house and look at the people who
santuario a mi casa y mirar la gente que
don't come to my
no viene a mi
house and there you will discover Who is my
casa y ahí descubriréis Quién es mi
environment brunenger has come out publicly
entorno brunenger ha salido públicamente
to denounce that tiago p zk and five
a denunciar que tiago p zk y cinco
other friends I mean between six have
amigos más O sea entre seis le han
come out to beat him up people look
salido a pegar una paliza gente miren
nothing bolo is pitching there quietly
nada bolo está en picheo ahí tranquilo
waiting for valen with Pablo who is in
esperando a valen con Pablo que está en
the bathroom they came they took Pao out
el baño vinieron lo sacaron a Pao vino
tiago came here sometimes trying to talk
tiago veces está acá a querer hablar a
yelling dude and he started hitting me
los gritos boludo y me empezó a pegar
between six between six friends I'm really
entre seis entre seis amigos estoy
pissed off dude but these are the
recaliente boludo per estos son los
same ones who act moralistic about other
mismos que se hacen moralistas con otros
issues and then they come and hit you between
temas y después vienen y te pegan entre
six on the other hand we also have
seis por otro lado también tenemos la
Tiago's version Well I feel forced to
versión de tiago Bueno me veo obligado a
come out and talk because the truth is that
salir a hablar porque la verdad que
I always stay quiet in these
siempre me quedo callado en estas
situations and the truth is that I feel like I've been
situaciones y la verdad que siento que
getting into a couple of fights that I
me vengo comiendo un par de garrones que
don't deserve because the people who
no me merezco porque la gente que me
know me know how I am they know that I'm not a
conoce sabe cómo soy sabe que no soy un
guy that I'm not a bad person I
chavón que no soy una mala persona
was at a party a little while ago I was
estaba en una fiesta hace un rato estaba
with my friends enjoying myself and I see a
con mis amigos disfrutando y veo una
person who was having a couple of
persona que venía teniendo un par de
problems with me and we never cleared it up we
quilombos conmigo y nunca lo aclaramos
never talked about it so I go up to
nunca lo hablamos entonces me acerco a
that person and I say Hey come on let's go
esa persona y le digo Che Vení vamos a
talk in the bathroom I say to him Well I wanted to
hablar al baño Le digo Pues quería
talk I just wanted to talk
hablar simplemente quería hablar la
people know me know that never in my
gente me conoce sabe que nunca en mi
[ __ ] life have I gotten into a fight that I'm not
[__] vida me agarré las piñas que no soy
a violent guy at all in fact my
un chavón violento para nada de hecho mi
story tells the complete opposite and the
historia cuenta todo lo contrario y la
people who know me know it know it I go
gente que me conoce lo sabe lo sabe me
up to talk to the guy I say
acerco a hablar con el chavón le digo
let's talk no no no I don't want to talk I
vamos a hablar no no no no quier hablar
say but let's talk  nothing happens
le digo pero vamos a hablar no pasa nada
while I'm talking like this a
en lo que estoy hablando así viene una
person who is a friend of this one comes and
persona que er un amigo de este y se me
stands in front of me what's up What's up
pone frente a frente qué onda Qué onda
with my friend I don't know what and at that moment
con mi amigo no sé qué y en ese momento
everything went to hell people I mean I
se fue todo al [__] gente O sea no
couldn't control the situation either
pude controlar la situación Tampoco
because I wanted to talk to this person
porque yo quería hablar con esta persona
and everything went to hell well
y se fue todo al rec [__] bueno en la
the situation goes all crazy
que la situación se va toda la reverga
I approach the guy and I tell him I
yo me acerco al chavón y le digo yo
wanted to talk to you I tell him I wanted to
quería hablar con vos le digo quería
talk I wasn't going to hit you I wasn't going to
hablar no te iba a pegar no te iba a
do anything to you and when I tell him I wasn't going
hacer nada y en la que le digo no te iba
to hit you the guy gets all crazy he says
a pegar el chavón se pone loquito dice
what are you going to hit me what do you think I'm
qué Me vas a pegado a mí qué te pensas
scared of you I don't know what and he
que te tengo miedo No sé qué y se me
stands in front of me and the guy
pone frente a frente y el chavón me
pushes me and when he pushes me a
empuja y cuando me empuja se meto un
security guard gets in between them they start throwing
seguridad en el medio empiezan a revolar
punches everywhere and people I mean the
Piña para todos lados y gente O sea la
people that really know me know that I
gente que me conoce posta sabe que yo no
'm not a violent guy that I'm not a
soy un chavón violento que yo no soy un
guy who's going to get into fights that I
chavón que se va a agarrar las piñas que
don't know it's going to be a mess especially when I
que no sé va ser quilombo más cuando yo
'm working for myself  career and for
estoy trabajando por mi carrera y por
my things, for my image, I wanted to talk
mis cosas por mi imagen yo quería hablar
to the guy. I want it to be very
con el chavón quiero que quede bien en
clear that I wanted to talk to him. Brun
claro que yo quería hablar con él brun
Enger went to the doctor. He was the one who
enger ha ido al médico él fue el que
came to hit me and to talk to me when I didn't
vino a pegarme y a hablarme cuando yo no
want to talk. Clearly, this is not going to be
quería hablar claramente esto no va a
left like this. I'm going to have to take some action
quedar así alguna acción voy a tener que
because this is not right. I understand
tomar porque esto no está bien entiendo
that he's insinuating that he's going to take
que estará insinuando que va a tomar
legal action. As he should have done
medidas legales Como debería haber hecho
from the first moment, if
desde el primer momento si ha sucedido
everything happened just as he says it
todo tal y como él cuenta que ha
happened. Well, now I'm here on
sucedido buen ahora estoy acá en la
guard to make sure that he doesn't
guardia para asegurarnos de que buen no
have anything else, but nothing. The first thing I
tenga nada más pero nada lo primero que
wanted to say because I saw everything that I came out to
quería decir porque vi todo lo que sal a
say is that clearly, the first and
decir que claramente que lo primero y
foremost, if he didn't want to start a
principal que si no quer quer a buscar
fight, he was the one who
bardo ni quería hacer pelea é él fue el
came to hit me, I mean, he was the
que vino a pegarme o sea él fue el
first one who came out and didn't want to cause
primero en que saló todos y no quería
a mess, he came to talk to me
darme un quilombo él vino a hablarme
when I didn't want to talk and he was the one who, having
cuando yo no quería hablar y él fue el
it face to face, hit me right away.
teniendolo cara cara que me pegó de una
And he didn't get in the middle,
y y no se metió un suria en el medio
but the suria. My friend was saying
sino que el suria Estaba sacando mi
that the only thing he was looking for was to
amigo que que único que buscó fue
separate us and  and then they all started hitting me
separar y y ahí empezaron a pegarme
and if you really want to talk to
entre todos y si vos queres hablar con
someone you're not going to look for them in
alguien realmente no vas a buscarlo en
the bathroom of a club you're going to send them a
el baño de un boliche vas a mandarle un
message No, we've already talked
mensaje No que ya hemos hablado hace
years ago here that if you really want to talk
años acá que si realmente quieres hablar
to someone you send them a message no no you
con alguien le mandas un mensaje no no
look for a molich But well here are some
buscas ha un molich Pero bueno aquí unas
photographs that apparently
fotografías que por lo visto subieron
Thiago's friends uploaded before this
los amigos de thiago antes de esta
beating here you have the six of them and here
paliza aquí tenéis a los seis y aquí
too I can't imagine that well when they were
también No imagino que bueno cuando se
supposedly getting ready to go out a
disponían a salir supuestamente uno de
few days ago he tried to
los amigos Hace unos días se quiso
pick up a girl without her consent
llevar a una chica sin su consentimiento
everything was recorded since the girl
todo quedó grabado ya que la chica
was talking on the phone with a
estaba hablando por teléfono con un
streamer eh tell her I'm going to look for you
streamer eh decíselo yo te voy a buscar
love You're like 15 square meters away you're
amor Estás como a 15 cuadr m te estás
going to [ __ ] you're going to
yendo la [__] te estás yendo para
downtown dude wait How far are we
microcentro boluda pará A cuánto estamos
from the Tonic garden but we're going
del jardín tónico pero estamos yendo
there
para allá
yes I'm going there now I'm going for
sí estoy yendo para allá ahora voy por
Colonel Díaz I'll tell you by Alto
el coronel Díaz ya te digo por el alto
Palermo I am you're coming here yes it's
Palermo estoy estás viniendo para acá sí
okay I'll tell you I know it's
está bien ya te digo yo sé que se me
getting late dude okay Come on no no no you  I'm
hizo tarde boludo okay Dale no no no te
going to pass dude But why you
voy a pasar boludo Pero por qué te
because I have to work that's why it doesn't
porque tengo que laborar por eso no
matter but it's 8 in the morning I
importa pero son las 8 de la mañana
had to go to lab at 7 that's what happens
tenía que entrar lab a las 7 eso pasa
dude I met people I enjoyed
boludo conocí gente disfruté
and
y
now they can they go down Is it here or not bye let's
ahora pueden pueden bajar Es acá o no
see I understand that this issue of the
chao a ver entiendo que este tema de la
alleged rape of a girl is a
supuesta violación a una chica es tema
separate issue independent of what happened with
aparte independiente a lo que pasó con
Brunenger it just seems like it
brunenger simplemente que parece que
happened on the same night and they put it as
pasó en la misma noche y lo ponen como
context of the type of friendships that
contexto del tipo de amistades que
this Tiago would have no friend she's
tendría este tal tiago no amigo está
crying she came running like a chicken friend dude the
llorando vino corriendo de gallina amigo
guy left her didn't go out he
chavón se el chavón la dejó no salió la
left her and sped off with everything what son of a
dejó y se aceleró con todo qué hijo de
[ __ ]
[__]
happened friend I can't believe it friend he didn't let her
pasó amigo no lo puedo creer amigo no
out he didn't let her out I
dej salir no la dej
have a lump in my throat I
salir Tengo un nudo la garganta Te lo
swear friend he calls me love and says duck he
juro amigo me llama amor y me dice pato
went too far I'm on such and such a side he didn't go too far he
se pasó Estoy en tal lado no se pasó la
took her 20 blocks over there he calls me I
llevó 20 cuadras para allá me llama yo
call her you see and the guy says okay what so
la llamo viste y el ch me dice buen Qué
ever he asks you he says dec he's already
tanto te pregunta le dice dec ya está
going that he already left and there he turns around and
yendo que ya fue y ahí pó la vuelta y
when he turns around he comes and says
cuando pega la vuelta viene y me dice
Okay well I don't know what no  you have to go
Bueno bueno no sé qué no tenés que
in, like he started to harass her, like
entrar tipo la empezó como a aretar como
speaking to her badly, like saying,
a hablarle mal como diciéndole
well, he had gone 20 blocks, yeah, he
bueno se había pasado 20 cuadras yo
says to her, better so you walk around a bit, you
sí le dice mejor así paseaste un poco
met new people, he says to her and when he
conociste gente nueva le dice y cuando
leaves her, AC comes running, friend, accustoms him
la deja AC viene corriendo amigo lo
crying and the guy grabs him and leaves
abita llorando y chavón agarra y y se va
with everything, friend, the girl in this
con todo amigo la chica de esta
situation has also come out to speak and has
situación también ha salido a hablar y
been explaining that Tiago's mother
ha estado explicando que la mamá de
told her that she had to remove the
tiago le dijo que tenía que sacar al
alleged aggressor who according to this
presunto agresor que según esta cuenta
Twitter account, well, this would be the one they are
de Twitter Pues sería este el que están
pointing at with a circle, well,
señalando con un círculo bueno bueno
when what happened to me happened, even his
cuando pasó lo que me pasó a mí hasta su
own mother told him to remove Nano
propia mamá le dijo que saque a a Nano
from his team and he still has him as a
de su equipo y y él lo sigue teniendo de
right hand and the old lady herself told him to
derecha y la propia vieja le dijo que lo
kick him off the team. Look, I mean, it was his own
eche el equipo Mira O sea la propia
mother who had to rescue
madre fue el que lo tuvo que rescatar a
Tiago from having such a person
tiago de que estaba teniendo una persona
on his
así en su
team, not even like that, and Tiago didn't give a
equipo ni así y tiago se lo pasó por el
damn about what his mother told him and he still
[__] lo que le dijo la madre y lo sigue
has him on the team both on his
teniendo en el equipo tanto en su cuenta
Twitter account and in his live streams, kcu
de Twitter como en sus directos kcu se
has spoken out regarding the beating
ha pronunciado respecto a la paliza
between  would have hit tiago and
entre se que le habría pegado tiago y
his friends to brunenger I can't believe it I
sus amigos a brunenger no lo puedo creer
still don't understand how a person
todavía no entiendo como una persona
can
puede
be so guachina literal if he wanted to
ser tan guachina literal si quería
[ __ ] on his own career he did it over and
cagarse su propia carrera lo hizo una y
over and over again perhaps one of the most
otra y otra vez quizá uno de los más
talented in the entire scene doing
talentosos de toda la escena haciendo
guachine since he can remember I
guachine desde que tiene uso de razón Yo
don't understand how they don't take care of him How nobody
no entiendo cómo no lo cuidan Como nadie
tells him Hey don't let it be a literal break I don't
le dice Che no sea descanso literal no
understand I know that everyone is going to
entiendo Sé que todo el mundo me va a
ask me what I think what
preguntar qué es lo que pienso qué es lo
happened I know that everyone is going to
que pasó sé que todo el mundo me va a
tell me Uy what do you think cosu because Bruno is
decir Uy qué opinas cosu porque Bruno es
a friend he's from the scene etcetera
un amigo es de la escena etcétera
etcetera etctera I know that everyone is
etcétera etctera sé que todo el mundo me
going to ask me then I know that I'm going to have to get involved I
va a preguntar entonces sé que me voy a
prefer to get involved tomorrow
tener que meter prefiero meterme mañana
when Bruno speaks he's the one who has
cuando hable Bruno que es el que tiene
the post I have no reason to jump in alone
la posta yo no tengo por qué saltar solo
you already screwed up dude Well get
ya te mandaste la [__] flaco Bueno
advice better you can't go out and say
asesorate mejor no puedes salir a decir
that [ __ ] because literally it is worse
esa [__] porque literalmente es peor
much worse And also an opinion that has
mucho peor Y también una opinión que ha
been widely commented on on this subject has
sido muy comentada sobre este tema ha
been that of another Argentine goncho who
sido la de otro argentino goncho quien
has downplayed the situation and has
le ha quitado peso a la situación y ha
said it's not that bad, there's no need to
dicho que no es para tanto no hay que
say either, they could have killed,
tampoco decir podría haan matado para
why killed, dude, it seems they don't go out
qué matado po boludo parece que no salen
on the street, friend, I don't know this Gonzo very well.
a la calle amigo no conozco mucho este
But the only other time we
tal Gonzo Pero la única otra ocasión en
talked about him was because he also
la que hablamos de él fue porque también
defended Goku with the thing about that girl
defendió a Goku con lo de la chica esa
in the photo and he also said something like it
de la foto y también dijo algo así como
wasn't that bad, he says to me
que no era para tanto me dice me dice
what do you think that I'm going to hit you that I'm going to
qué te pensas que que te voy a pegar que
do something to you and I say No, what am I
te voy a hacer algo y yo le digo No qué
going to do, what am I going to think that you're going to hit me? I
voy a qué voy a pensar que vos me vas a
told him that I have to be
pear le dije qué te tengo que tener
afraid of you and that's when he, I don't know,
miedo y ahí es cuando él no sé se le
something in his ego was activated, you can see it and
activó algo algo en su ego se ve y y
when I tell him what do I have to do to you, I'm
cuando yo le digo qué te tengo que
done. He says, yeah, guacho, you have to be
termino Me dice sí guacho vos a mí me
afraid of me, and there without
tenés que que tener miedo y ahí sin
saying anything else, he hits me straight in the mouth,
decir nada más me pega de una en la boca
he was the first to
él fue el primero en pegar él fue el el
hit me, he was the one who attacked me, he was the one who started it all
que me atacó él fue el que inició todo
with his phrase, guacho, you have to be
con su frase guacho vos a mí me tenés
afraid of me. Kimberly has returned to
que tener miedo kimbery lo ha vuelto a
social media apologizing to
las redes sociales pidiendo disculpas a
her followers, you already know that Kimberly  He
sus seguidores ya sabéis que Kimberly
disappeared and said goodbye, he said that
desapareció y se despidió dijo que en
this time it would be definitive, but
esta ocasión sería definitiva pero por
apparently he has regretted it after
lo visto pues se ha arrepentido después
they made a montage, well,
de que hicieran como un montaje bueno
a montage, not a huge montage,
como un montaje no un pedazo de montajo
an invention in which they caught Juan de
un invent en el que pillaban a Juan de
Dios in bed with another girl who I think they
Dios en la cama con otra chica que creo
said was his coach
que decían que era su entrenadora
Kimberly luaa reappears and apologizes
Kimberly luaa reaparece y pide disculpas
after being absent from the networks for
luego de estar ausente de las redes por
more than 6 months, among the strongest things
más de 6 meses entre las cosas más
I am enjoying my family
fuertes estoy disfrutando a mi familia
like never before and I plan to continue like this, so
como nunca y pienso seguir así por lo
his retirement will apparently continue for
que su retiro al parecer seguirá y por
much longer. I take this moment
mucho tiempo más aprovecho este momento
to apologize if my actions
para disculparme si mis acciones les
hurt you, I am not perfect, I also make
hicieron daño no soy perfecta Yo también
mistakes, but believe it, I continue to
me equivoco pero créanlo que sigo
learn from my mistakes to be a
aprendiendo de mis errores para ser cada
better person every day. This is because
día una mejor persona esto debido a que
many fans were upset when he
muchos fanáticos se molestaron cuando se
retired from the networks, there was a
retiró de las redes había una polémica
false controversy about a supposed third party
falsa de una supuesta tercera
involved in the relationship, but in
involucrada en la relación pero en
reality it was all a
realidad se trataba todo de una
promotion for a music video, he continues
promoción para un video musical continúa
saying, my mental health is fine, my
diciendo mi salud mental Está bien mi
self-love continues to increase, do not
amor propio sigue aumentando No se
worry about me, beauties, I am fine,
preocupen por mí linduras que estoy bien
she has a series of concerts in
ella tiene una serie de conciertos en
Mexico that many fans do not know if
México que muchos fanáticos no saben si
will continue or cancel them a couple of
seguirá o las cancelará hace un par de
days ago we are dealing with on the
días estamos tratando en el canal
main channel The crime of the mother of the
principal El crimen a la madre del
tiktoker Derek Trejo basically this
tiktoker Derek Trejo básicamente a esta
lady was killed in a
señora la mataron en la habitación de un
hotel room by a man she saw and
hotel un hombre con el que se vio y se
went to this room But it is not known if he
fue a esta habitación Pero no se sabe si
is a lover there are people who say that he is
es un amante hay gente que dice que es
a prostitute honestly it has not been
un prostituto sinceramente no se ha
clarified yet because they still do not
aclarado todavía porque todavía es que
even have a suspect it is
ni siquiera tienen a un sospechoso es
very strange But well they still do not
muy extraño Pero bueno todavía no tienen
even have a suspect what they have are
ni a un sospechoso lo que tienen son
some cameras of this man entering
algunas cámaras de este hombre entrando
and leaving the room but he is wearing
y saliendo de la habitación pero va con
a mask and a cap he is
una mascarilla y con una gorra va
covered he used the
cubierto utilizó la tarjeta de crédito
mother's credit card to later buy some
de la madre para comprar luego algún
second-hand product an
producto de segunda mano un
appliance or something like that and at the moment
electrodoméstico o algo así y de momento
the crime is still not solved As I
todavía no está resuelto el crimen Como
was commenting in the video on the
estuve comentando en el vídeo del Canal
main Channel the networks have overturned
principal las redes han volcado
insulting the mother and insulting the
insultando a la madre e insultando al
tiktoker that I was already telling you, I mean I do
tiktoker que ya os estuve diciendo o sea
n't know if he will be a bit of an [ __ ] The
no sé si será un poco [__] El
kid and that's why people have such a
chaval y por eso la gente le tiene tanta
mania for him But I think it is a case that it is not
Manía Pero creo que es un caso que no es
the time to
el momento en el que no es el momento de
mess with him  boy Derek has come out
meterse con El chaval Derek ha salido
with his aunt to ask for solidarity for
junto a su tía a pedir solidaridad por
the family in this difficult time
la familia en este duro momento en el
that they find themselves this video is very
que se encuentran este video es muy
difficult the only thing I ask at this
difícil lo único que pido en estos
moment is respect solidarity with my
momentos es respeto solidaridad con mi
family and that you do not believe everything you are
familia y que no crean todo lo que están
seeing on social networks please not even
viendo en redes sociales por favor ni
We know what happened So
Nosotros sabemos qué pasó Así que por
please that is the only thing I ask that you stop
favor es lo único que pido que Dejen de
publishing so many things that are
estar publicando tantas cosas que le
doing more harm to my family
están haciendo más daño a mi familia por
please I ask for respect my sister was an
favor pido respeto mi hermana era una
irreproachable woman a a good woman did
mujer intachable una una una mujer buena
not deserve this and I do not think that
no se merecía esto y tampoco creo que
everything that you are commenting is fair
sea justo todo lo que están comentando
Nobody knows what really happened
Nadie sabe lo que realmente pasó
only she took it but
solamente ella se lo llevó pero por
please have empathy and respect towards my
favor tengan empatía y respeto hacia mi
sister it is not worth it Borja Escalona has been
hermana no se vale Borja escalón ha sido
trending again this week in a
tendencia de nuevo esta semana en un
click that has gone viral Although it has
click que se ha hecho viral Aunque ha
been overshadowed by the clip of Dallas
sido eclipsado por el clip de Dallas
here at the salosa yelling at delox
aquí en la salsería gritándole a delox
trying to eat for free on another occasion
intentando comer gratis en otra ocasión
we have a click this time
tenemos un click en esta ocasión
quite similar to when the empanada thing happened
bastante parecido a cuando pasó lo de la
a borra Escalona who does not want to
empanada un borra Escalona que no quiere
pay the bill hiding behind the fact that he is
pagar la cuenta escudándose en que está
promoting it on Stream this
haciendo promoción en Stream en esta
time Borja Escalona puts  much more
ocasión Borja Escalona se pone mucho más
violent than that time with the
violento que en aquella ocasión de la
empanada and even goes so far as to break a
empanada e incluso llega a romper un
plate and spill a glass okay eh I'm dedicated to
plato derramar un vaso vale Eh me dedico
collecting Sorry that plate was mine
cobrar Perdón es que ese plato era mío
that I'm paying for while the
que lo estoy pagando mientras que la
waitress reproaches him Okay then your
camarera le reprocha Bueno entonces sus
viewers will see it
espectadores ya lo verán ya se lo dejaré
I'll make it clear to you
yo clarito
don't go well don't go to their
no váis bueno no vayáis a sus redes
social networks to post anything bad eh don't even think about it do
sociales a poner nada malo eh que no se
n't even think about it eh don't even think about it
os ocurra que no se os ocurra eh que no
put yours
se os ocurra pongan la de usted que lo
put it on the
pongan en los me están viendo Ah un
ones they're watching me Ah a straw look at Major the straw well thank you very much for the straw I'm going to leave it here the straw Thank you eh it was delicious let's see regarding this I think it's more than evident that this is a paid promotion it has been done on another
es una promo pagada se ha hecho en otra
occasion in fact Borjas calona has
ocasión de hecho Borjas calona lo ha
done it on another occasion that we were
hecho en otra ocasión que estuvimos
commenting on in which he pretended to
comentando en la que en la que hacía
steal a pair of sunglasses from a
como que robaba una gafa de Sol de una
sunglasses store that had just opened I don't know if the
gafas de sol yo no sé si lo de la
empanada thing was ever confirmed  whether it was
empanada llegó a confirmarse que fuera
a promo or it was real I have my
una promo o fuera de verdad tengo mis
doubts about that but it is
dudas respecto a eso pero sí que es
true that on this occasion it is quite
verdad que en esta ocasión está bastante
clear that it is a paid promo in
Claro que sí que es una promo pagada de
fact it is quite illegal and they can
hecho es bastante ilegal y te pueden
sue you claiming a lot of
poner una demanda reclamándote un
money that you indirectly or
dineral que tú indirectamente o
directly send to your followers with
directamente mandes a tus seguidores con
the numbers that we have to put
los números que tenemos a poner reseñas
negative reviews on a business if it
negativas a un negocio si a Borja
happened to Borja Escalona once it would be very
Escalona ya le pasó una vez sería muy
stupid for it to fall a second time they have
tonto que cayera una segunda han
canceled Spring for using this
cancelado a Spring por utilizar este
poster for their next event series
cartel para su próximo evento serie
Game okay it is a poster that is made
Juego vale es un cartel que está hecho
with Artificial Intelligence and It seems
con Inteligencia artificial y Parece ser
that people have been offended by not having
que la gente se ha ofendido por no haber
hired an artist people they
contratado a un artista gente el banner
charged me for the banner I have no [ __ ] idea
me lo cobraron yo no tengo ni [__] idea
what they do it with there is a team behind that
Con qué lo hacen hay un equipo detrás de
also I already told you that they do not
eso que igualmente ya les dije que no
flash with the ai for this style of
flashean con la ia para este estilo de
thing maybe if I want to use the ai as a
cosa igual si quiero usar la ia como
concept for something I will do it let's see
concepto para algo lo voy a hacer a ver
Well personally the designers
Bueno yo personalmente los diseñadores
that I have not the ones that make the
que tengo no los que hacen las
thumbnails if they have to use the ai
miniaturas si tienen que utilizar la ia
at some point to make some
en algún momento para hacer alguna
cool image or whatever for that there is
imagen chula o lo que sea para eso está
nothing wrong with it it is not what  there's
no tiene nada de malo no es lo que hay
the one who came out to defend him from the
el de ha salido a defenderle de las
stupidest jokes I've ever seen in my
funas más estúpidas que he visto en mi
life and that's despite the fact that I've always supported
vida y eso que siempre he apoyado a
many artist friends if the guy wants to
muchos amigos artistas si el vato quiere
use dried [ __ ] to advertise his event he
usar [__] seca para anunciar su evento
will And now the AI ​​It's a tool it
lo hará Y ya la ia Es una herramienta no
has no obligation to hire
tiene ninguna obligación de contratar a
anyone you know we were talking
nadie ya sabéis que estuvimos hablando
about a video well we were talking
sobre un vídeo bueno estuvimos hablando
about a video
nosotros y mucha gente sobre un vídeo
that Mr beast recorded with several
que ha grabado Mr beast con varios
Spanish creators ibai El Rubius and
creadores españoles ibai El Rubius y
well Spanish speaking ones too there was
bueno de habla hispana también estaba
for example spram this video that we believe
por ejemplo spram este vídeo que creemos
is something similar to the
que es algo parecido al juego del
squid game it's a video that is being highly
calamar es un vídeo que está siendo muy
anticipated and it has confirmed what
esperado y va y ha confirmado lo que ya
Mr Beach already posted on Twitter that the video will be
puso en Twitter Mr Beach que el vídeo se
published the same day that
publicará el mismo día que tiene lugar
the evening of the year 4 takes place here in Spain in Madrid
aquí en España en Madrid la velada del
I think they'll put the video
año 4 Yo creo que el vídeo lo pondrán
there at the Bernabeo I think they will
allí en el bernabeo yo creo que lo
put it I don't know it seems too
pondrán no lo sé me resulta demasiado
coincidental to me that it coincides Just to wait for
casual que coincida Justo a esperar a
the video to be published that same day
que el vídeo se publique ese mismo día
Mr beast wants to release it on July 13th
Mr beast quiere sacarlo el 13 de julio
the truth is that it's a [ __ ] dude look at the
la verdad que es una putada macho mira
days in July and he's going to release it
que hay días en julio y y lo va a sacar
the 13th So nothing was talking
el día 13 Así que nada estuvo hablando
to Rubius because Rubius is going to come to the
con Rubius porque Rubius va a venir a la
evening, he's going to come Rubius is going to come
velada va a venir Rubius va a venir
Auron is going to come well a lot of people who
auron va a venir bueno muchísima gente
call confirmed that they're going to come I have
que que llama confirmado que va a venir
n't been saying anything these days either
tampoco he ido diciendo nada estos días
but but they're going to be there so
pero pero van a estar por allí entonces
our intention will be to do something
nuestra intención será hacer algo
special the the next day no
especial el el al día siguiente no
because Well since we participate in the
porque Bueno ya que participamos en el
video Sprint quakity and such then eh Since
vídeo Sprint quakity y tal pues eh Ya
we're all in Madrid because
que estamos todos en Madrid porque
Sprint is also coming to the evening and
Sprint también viene a la velada y
quakity I think as well let's see if we
quakity creo que también a ver si
can all watch the video of my baseballs
podemos ver todos el vídeo de mis beis
together the next day to see
juntos al día siguiente a ver opinión
super personal opinion okay it's not an
super personal vale no es ninguna
exclusive or anything like that but I have
exclusiva ni nada por el estilo pero me
the impression that Mr beast has
da la impresión de que Mr beast ha
chosen that day because he could be a
elegido ese día porque pudiera ser un
special guest at the evening and that he is
invitado especial en la velada y que
going to present at the evening Marina
vaya a presentar el en la velada Marina
yesterday has gone viral with this clip in which she
ayer se ha hecho viral con este clip en
calls the
el que señala de judío al mismísimo
president of the government Pedro Sánchez a Jew the
presidente del gobierno Pedro Sánchez la
War in Ukraine It's a joke and what they're
Guerra de Ucrania Es un chiste y lo que
doing in Palestine is
están haciendo en Palestina es un
genocide what's happening in Ukraine It's a joke the
genocidio lo de Ucrania Es un chiste el
president was a comedian and he came out
presidente era comediante y salía
dressed as a woman many times in  his
vestido de mujer muchísimas veces en sus
scenes and half naked they
escenas y medio que en bolas lo han
put him there because they laugh at Ukraine they
puesto ahí porque se ríen de Ucrania se
laugh at Europe and in general they laugh and
ríen de Europa y en general se ríen y
what a coincidence that he is also Jewish
Qué casualidad que también es judío
just like Manuel Macron just like
igual que em Manuel macrón igual que
Pedro Sanchez big controversy at the last
Pedro Sánchez polémica gorda de última
minute Auron's mother and Auron's brother
hora la madre de auron y el hermano de
against Reborn let's see what there is
auron contra reborn a ver lo que hay
so far is the following there is a
hasta el momento es lo siguiente hay una
Twitter account that has remembered this
cuenta de Twitter que ha recordado este
Instagram live of
directo de Instagram de la madre de
Auron's mother from I think 3 years ago
auron de hace pues creo que 3 cu años
when there were problems between Auron and his
cuando había problemas entre auron y su
brother and I wrote to him his name is the
hermano y le escriba se llama los
balls c C please and tell him that he is
[__] c C por favor y decirle que es
envious that his brother calm down
un envidioso que su hermano tranquilo
live that life Let him live his life that
vivir que vida Que viva su vida que
nobody does anything to him we have helped him a
nadie le hace nada le hemos ayudado un
lot he has blackmailed his brother
montón le ha hecho chantaje a su hermano
blackmailed him to give him money and
chantaje para que le diera dinero y
after giving it to him he is putting him
después de dárselo lo está poniendo
down when he has a company for his
verde cuando tiene una empresa por su
brother he has money for his brother he is
hermano tiene dinero por su hermano es
envious I can't stand that he does
un envidioso no puedo soportar que haga
more of that I can't with what face the vulture
más eso no puedo con qué cara el buitre
freeloader starts making fun of Reborn with
vividor se pone a burlarse de rebor con
that look of a drug mule that  he is
esa pinta de mula de Narco que tiene
only relevant because he throws [ __ ] at
solo es relevante porque tira [__] a
Auron's ex and her friends, even his
la ex de auron y sus amigos hasta su
mother thinks he is envious and a
madre lo tiene por envidioso y
blackmailer. Silvia responded to this
chantajista Silvia ha respondido a este
tweet that Ruben threw in the following
tweet que tira Rubén de la siguiente
way: vulture your [ __ ] mother, everything
forma buitre tu [__] madre todo lo que
my son says is true. Time passes and
dice mi hijo es verdad El tiempo pasa y
Fidel remember that Fidel is being
el Fidel recordaros que Fidel se lo
told to Rebor because the day he
están diciendo a rebor porque el día que
exploded against Juan Guarnizo he was a
explotó contra Juan guarnizo iba de
Colonel, not in the army. The Fidel who
Coronel no del ejército el Fidel que
seemed so good is envious and
parecía tan bueno es el envidioso y
false. Before speaking, inform yourself, of course, let's
falso Antes de hablar Infórmate claro a
see. Inform yourself, inform ourselves, we cannot
ver Infórmate informarnos no nos podemos
inform ourselves much because we do not know what
informar mucho porque no sabemos qué es
really happened. I have
lo que pasó realmente a mí me han
heard things but they are very strong things
llegado cosas pero son cosas muy fuertes
that I cannot confirm because I
que yo no puedo confirmar porque no
have no evidence to support me and that
tengo pruebas que me avalen y que
obviously they are very strong things and I
evidentemente son cosas muy fuertes y no
cannot jump into the pool and sign it
me puedo lanzar a la piscina a firmarla
without someone doing it before me.
sin que alguien lo haga antes que yo
But well, basically what they
pero bueno básicamente a mí lo que me
tell me is that Rebor did something very strong
dicen es que rebor hizo algo muy fuerte
or tried to do something very strong, I do not know if
o intentó hacer algo muy fuerte no sé si
he tried or did it. Or something happened, okay,
lo intentó o lo hizo O pasó algo vale
something, well, it is a betrayal for Auro.
algo que bueno es una traición para Auro
If that were the case,  true I don't know how Auro
Si eso fuera verdad yo no sé como Auro
would have forgiven him the truth So I
lo hubiera perdonado la verdad Así que
have my doubts that that is true
tengo mis dudas de que eso sea verdad
okay But it would be that Rebor is that I am not
vale Pero sería de que rebor es que no
going to tell it obviously because it is
voy a contarlo evidentemente porque es
something very strong okay but that Rebor
algo muy fuerte vale pero que rebor
betrayed Auron doing or trying to
traicionó a auron haciendo o intentando
do something that involves another
hacerle algo que involucre a otra
third person okay here Auron's brother
tercera persona vale aquí el hermano de
seeing his mother's tweet has
auron viendo el tweet de su madre ha
posted this story also the shits
puesto esta historia también los [__]
that you say that they support me little you know
que decís que me mantienen poco conocéis
what I have been working my whole [ __ ] life
lo que llevo toda la [__] vida
and if you think I don't have
trabajando y si creéis que no tengo
balls I invite you to watch out because here he is already
[__] invito ojo porque aquí ya está
stealing from Mr. Rebor to appear
robándoles al señor rebor a quedar
publicly in Spain and say the same thing
públicamente en España y decir lo mismo
that I say Here in the [ __ ] face and
que digo Aquí en la [__] cara y que
explain why I say it few of you
explique por qué lo digo pocos me
know me obviously if it is what I
conocéis evidentemente si es lo que yo
think Rebor is not going to say it he is
pienso rebor no lo va no lo va a decir
never going to say it okay I think that if that comes to
nunca vale Yo creo que si eso sale a la
light if what they
luz si es verdad lo que a mí me han
told me is true that maybe it is something else if it
dicho que a lo mejor es otra cosa si
comes to light I think it will be because
sale a la luz yo creo que va a ser por
of the brother or something no I don't know because
por el hermano o algo no No lo sé porque
he himself  auron I don't think he
el propio auron tampoco creo que lo
told it either sasel has been commenting in
contase sasel ha estado comentando en
the last live streams that he has had a
los últimos directos que ha tenido un
problem with his girlfriend Maria and well well he
problema con su novia María y bueno pues
has broken up with her and he has to leave the
ha cortado con ella y se tiene que ir
apartment or the house that he shared with
del piso o de la casa que compartía con
her it seems that the couple have not
ella parece ser que la pareja no han
ended on good terms
acabado en buenos términos ha pasado
something happened between them a trifurcated and they have
algo entre ellos una trifurca y han
ended quite badly and the breakup
acabado bastante de malas y la ruptura
is completely definitive a new
es completamente definitiva una nueva
stage in my life a new era that I am
etapa en mi vida una nueva época que la
going to face with great encouragement with
voy a afrontar pues con mucho ánimo con
great affection and with great love That
mucho cariño y con mucho amor Que que el
love that It's good that I want to
amor que Que bueno que yo quiero
take advantage until the end until the last
aprovechar hasta el fin hasta el último
moment of my mother who is now
momento de mi madre que ya tiene una
7 3 years old nobody in the world is going to treat me
edad 7 3 años nadie me va a tratar en el
like my mother I don't know if he has given
mundo como mi madre no sé si ha dado
many details about the breakup and the
muchos detalles sobre la ruptura y los
reasons I think not Or at least in
motivos creo que no O por lo menos en
this last live stream in which he has
este último directo en el que ha vuelto
spoken about the subject again and I say speak about the
a hablar del tema y digo volver a hablar
subject again Because first he did another
del tema Porque primero hizo otro
live stream that he did eliminate what they
directo que sí que eliminó lo que me
tell me is that between today and tomorrow he has to
cuentan es que entre hoy y mañana se
leave the house move
tiene que ir de la casa hacer mudanza
with his friends that he is leaving the apartment to
con sus amigos que el piso se lo deja a
Maria with the cats and that he will stop by to see
María con los gatos y que pasará a ver a
the cats from time to time  from time to time according to him
los gatos de vez en cuando según él
they ended amicably Although everything would
acabaron amistosamente Aunque todo
indicate that there has been some moment of
apuntaría que ha habido algún momento de
tension mayichi has come out to denounce the
tensión mayichi ha salido a denunciar el
harassment she suffers from some people who
acoso que sufre por algunas personas que
create multi-accounts to defame
se hacen multicuenta para difamar la a
her and the people around her 4 years
ella y a la gente de su entorno 4 años
suffering Hardcore harassment by
sufriendo acoso Hardcore por parte de
some people who have created profiles
unas personas que se han creado perfiles
to keep me away from any
para alejarme de cualquier chico
streamer friend of mine who is nearby they have
streamer amigo mío que esté cerca se han
created profiles to try to defame
creado perfiles para intentar difamar a
me and my entire environment more they have
mí y a todo mi entorno más no poder han
spoken to relatives they have doxed my
hablado a familiares han doxeado Mi
address telling me the nonsense they
dirección diciéndome la de burradas que
would do to me that I am not going to say because they are
me harían que no voy a decir porque son
very unpleasant they have created profiles with
muy desagradables han cre perfiles con
the image of my deceased father saying
la imagen de mi padre fallecido diciendo
real crazy things that would really
auténticas locuras que de verdad
destroy anyone And this last
destrozaría a cualquiera Y este último
year is all this [ __ ] has been harder
año es todo esta [__] ha sido más dura
for me than ever because mentally I have been
para mí que ninguna porque mentalmente
weaker the point is that
ha estado más débil la cuestión es que
they have taken advantage of the fact that this year I have been
han aprovechado que este año ha estado
weaker to continue crushing me more and in
más débil para seguir machac me más y en
this case they have taken advantage to crush
este caso han aprovechado para machacar
Edu more but that it could be Edu as it
más a Edu en pero que puede ser Edu como
could be another boy who is in my
que puede ser otro chico que esté en mi
environment the point is that they have defamed
entorno la cuestión es que han difamado
more no  power and they have said things that are
más no poder y han dicho cosas que son
totally lies
totalmente mentira
eh that it is that too
eh que es que demasiado
total I have been dealing with this for years, I have
total Llevo años lidiando con esto he
gone to the police to report it many
ido a la policía a denunciarlo muchas
times I have been able to catch some but it is that there
veces alguno he podido pillar pero es
are several So it is complicated the
que son varios Entonces es complicado lo
only thing I can ask you is to announce
único que os puedo pedir que anunciéis
all of this because I have really been putting
todo esto porque llevo de verdad mucho
up with it for a long time now because I am
tiempo aguantándolo ahora pues estoy más
stronger, I am more motivated and I want to go after
fuerte estoy más motivada y quiero ir a
them because truly from the heart I
por ellos porque de verdad de corazón Os
ask you to understand how easy it is to
pido que que entendáis la facilidad con
edit videos
la que se pueden editar los vídeos hoy
today and how easy it is to edit
en día y la que se puede editar
anything and that you do not believe any
cualquier cosa y que no os creáis nada
of the information that they are releasing
de las inform aciones que van soltando
about me because since they can't say
sobre mí porque como no pueden decir
anything bad about me they make it up and I only
nada malo de mí se lo inventan y solo Os
ask you from the heart please to report
pido de corazón por favor que denuncies
all of this that no man who is in
todo esto que ningún hombre que esté en
my environment should suffer what he is
mi entorno debe sufrir lo que está
suffering because of these people and I
sufriendo por culpa de esta gente y que
truly ask you from the heart to report
de verdad lo pido de corazón denunci
this harassment that I have been putting up with for many
este acoso que llevo aguantando muchos
years and that no matter how much I ignore my
años y que por más que yo ignore mi
environment they do not have to
entorno no tiene por qué
suffer it And thank you
sufrirlo Y gracias
Well from here send a lot of encouragement to
Bueno desde aquí mandarle mucho ánimo a
Maichi with this issue you already know that I
maichi con este tema ya sabéis que yo
am going through  for a similar situation
estoy pasando por una situación similar
of people who maybe for not saying or
de gente que a lo mejor por no decir o
because they don't dare or because in
porque no se atreva o porque en el
court they have other stories to say the
juzgado tiene otros relatos a decir las
same things from their real profiles and they
mismas cosas desde sus perfiles reales y
make multi-accounts to defame and
se hacen multicuentas para difamar y
harass it is very difficult to prove this
acosar es muy complicado demostrar esto
we already know that I uploaded a video
nosotros ya sabéis que subí un vídeo
recently on the main channel, I already caught
hace poco en el canal principal ya trinc
one no, we already managed to catch one and
a uno no ya conseguimos trincar a uno y
well this month we have the first
bueno este mes tenemos la primera
testimony but it is true that
testifical pero sí que es verdad que
I am with other multi-accounts people who
ando con otras multicuentas gente que
have other multi-accounts that
tiene otras multicuentas que todo el
everyone knows what multi-accounts they are and
mundo sabe qué multicuentas son Y de
who they belong to because they are very expensive and
quién son porque son de carísimo y
basically then you go to court and they
básicamente luego llegas al juzgados y
deny them So you have to
las niegan Entonces tienes que demostrar
scientifically prove that they are not So we are
científicamente que son no Entonces
there with reports with some
estamos ahí con informes con algunas
companies that are helping us and I hope to be
empresas que nos están ayudando y espero
able to catch them too to be able to
poder trincar lasas también para poder
take the necessary measures at some
tomar las medidas necesarias en algún
point but be very patient maichi
momento pero mucha paciencia maichi
because it is very very difficult family
porque es muy muy difícil familia por
here we are leaving today's video
aquí vamos dejando el videíto de hoy
I hope it was to your liking I
Espero que haya sido de vuestro agrado
send you a huge kiss that you enjoy
os mando un besote enorme que disfrutéis
the weekend and bye bye
del fin de semana y chao chao